제국군이 식사하고 있는데 어떻게 감히 돈을 요구합니까?
더 이상 감히 할 수 없습니다. 더 이상 감히 할 수 없습니다.
오늘은 너에게 오랜 추억을 선물해줄게
싸우지 마
오늘 우리의 목표는 이것이다
아니요
우리의 목표는 야마시타 타케오
일본 육군성 군사부 특별 임무
그는 사업가로서
수년 동안 중국에 머물렀다.
중국어를 유창하게 구사할 수 있는 분
하지만 그의 행동은 늘 비밀스러웠다
우리는 그가 어떻게 생겼는지조차 모릅니다
이 사람은
그의 경비
믿을만한 정보에 의하면
오늘은 야마시타를 지켜줄게
난징에서 상하이까지 기차 탑승
시작했다고 들었어
이 작업에 참여하고 싶지 않습니다.
지난 1~2년 동안
우리는 도적을 제거하고, 강간하고, 죽이기 위한 많은 행동을 조직하지 않았습니다.
점령지 무역을 독점하여 사적 이익을 취함
마약 밀수 사건도 많아
하지만 이번에는 다르다
야마시타가 가로막았어
상하이에 보내려고 준비 중인 비밀 편지
그들이 비밀 서비스를 허용한다면
비밀 메시지를 해독했습니다
상하이 조직은 반드시 망할 것이다
그러니까 야마시타를 없애야 해
비밀 메시지를 돌려받으세요
그런데 기차역에 사람이 너무 많아요
시작하기가 쉽지 않아요
예
그에겐 특징이 있다
왼쪽 눈
내 판단
이 사람은 사시가 있거나
시각 장애인
인공 눈
기차는 8시쯤에 역에 도착할 거예요
이미 사전에 조사해봤어
저기 입구가 2개 있어요
Akun과 나는 Jiakou를 주시하고 있습니다
너희 둘은 B의 입을 감시해라
그를 찾아
우리는해야
야마시타 다케오가 기차에 오르기 전
그를 없애다
기차역에는 사람이 많고 출구도 많습니다.
혼란 속에서 탈출할 기회가 있습니다
좋은
게다가
긴급 상황시
모자를 벗을게요
즉시 대피하라는 신호로
언니
향 주머니를 구입
하나에 얼마예요?
80센트 소녀
이것은 윤직으로 만든 것입니다
난징에서만 볼 수 있는
하나 원해
잔돈을 유지해주세요
고마워요 아가씨, 고마워요 언니
체크인 후 티켓을 수령하고 역으로 들어가세요.
다들 티켓을 손에 쥐세요
하나씩 지나가다
혼잡하지 말고 서두르지 마십시오
선글라스 낀 사람 좀 보세요
내 옆에 있는 남자는 야마시타 타케오처럼 보이지 않는다
넌 다가가서 그 사람의 선글라스를 떨어뜨려
너 뭐하니
눈이 없나요?
미안, 넘어졌어
실례합니다
구아바지
잊어버리고 가세요
죄송합니다
지금 저 애꾸눈 드래곤
사진 속 그 사람이 바로 그 사람이다
그는 의안을 벗었다
검은색 눈가리개를 쓰고
야마시타 타케오는 실제로 2등석에 앉았다
아마도 일등석 좌석이 너무 눈에 띄지 않을까 두렵습니다.
충분히 교활하다
야마시타 타케오가 누구인지 확인하셨나요?
아니요
하지만 경비원은 한 명 이상이어야 합니다.
이제 뭐
경비원뿐만 아니라
우리도 헌병대를 만났습니다
기차역은 확실히 서비스가 중단되었습니다.
백업 계획 실행
기차를 타고 먼저 산을 잠그세요
이동하지 않습니다
왜 내 사진을 갖고 있는 거지?
나는 그것을 집어 들었다
눈빛으로 말해봐
이 사진은 당신이 잃어버린 것입니다
설명하다
누구입니까?
통과할 수 없습니다
첸 과장
좋은 아침이에요
아침
동부 주 왕조의 왕국 연대기는 어떻습니까?
시간을 죽이기 위해 할 일이 없습니다.
옳은
지금 루오 매니저님이 당신을 찾고 계셨어요
루오 부인
어떤 향수를 뿌리고 있나요?
냄새가 너무 좋아요
향수를 어떻게 살 수 있나요?
화장실 물
시누이
그럼 이 화장수를 네게 뿌려봐
프랑스 향수와 비교하면
그건 예상하지 못했어
당신은 말을 꽤 잘해요
그런데 지금 라오뤄는 이렇습니다.
금후
화장실 물만 향수로 취급할 수 있습니다.
플랫브레드 프리터를 크루아상 치즈로 사용함
시누이
튀긴 반죽 스틱
이거 먹느니 차라리 굶어죽겠다
팀 리더
5월 14일 열차를 확인해달라고 하셨습니다
오후 3시에 도착
우리가 데리러 갈까요?
그럴 필요는 없다
야마시타 다케오(Yamashita Takeo)는 신비롭고 절제된 인물이라고 합니다.
그 사람은 픽업되는 걸 좋아하지 않아
그럼 매장에서 기다리세요
선장님, 이 산악 무술가가 저에게 보냈습니다.
이 중국 공산당 배신자는 누구입니까?
큰 그물
자오 선장
중국 공산당의 큰 물고기와 작은 물고기
나는 그물에서 가득 찬 가방을 꺼낼 수 있다
나무마을 촌장이 이 사람을 당신에게 맡깁니다.
이것은 당신이 큰 성과를 거두기를 원한다는 것을 분명히합니다.
그럼 똑바로 세워라
나 조안(Zhao An)을 바로잡아야 합니까?
계속해서 Luo Guanqun을 관리자로 두겠습니다.
어쨌든 그는 차를 마시고 젓가락을 쥐고 있다.
그냥 장식용
그건
순수한 장식
11시 반에 식당차로 가는 게 어때요?
시간이 늦어서 먹을 게 없을까 봐 걱정돼요
야마시타 다케오를 어떻게 찾았나요?
3호차
좌석 23
회색 모직 코트를 입고
어떻게 결정하셨나요?
Qian과 Cyclops를 처음 발견했습니다.
소규모 직원이 함께 절단
그는 다른 세 사람과 함께 앉아 있었습니다
그들은 같은 신문을 읽는다
서로 담배를 건네주며 수시로 대화를 나누는
그래서 둘이 같이 여행하는 게 확실해
그리고 회색 모직 코트 외에도
나머지 3명이 앉은 자리
시선은 캐리지 전체를 덮을 수 있습니다.
그들은 계속 주위를 둘러보았고
매우 경계
캐리지 내부 상황 모니터링
언뜻 보기에 그는 훈련받은 요원처럼 보입니다.
또한
그레이 모직 코트
그 사람 중 유일하게 가방을 들고 다니는 사람이에요
나는 추측한다
비밀편지는 가방 안에 있어요
회색 모직 코트는 야마시타 타케오
오직
그들은 지금 야마시타 다케오를 지키고 있다
더 타이트하게
때문이 아닐까?
애꾸눈 용이 죽었어
무엇이 그들을 의심하게 만들었나요?
아마도 그렇지 않을 것이다
Xiao Hu는 자신을 희생합니다.
그는 Shanxia를 허용하고 싶어
애꾸눈 용이 강도로 죽은 줄 알았는데
샤오후에게
우리는 성공해야 해
우리의 백업 계획은 무엇입니까?
중독
내 관찰에 따르면
야마시타는 왼손잡이여야 해
그는 담배를 피운다
플립 메뉴
가방을 가져 가라
다들 왼손을 쓰네
그래서 그가 차를 마시고 있을 때
나는 반드시 왼손을 사용할 것이다.
기차에 있는 컵에는 손잡이가 있어요
찻잔을 들고 있는 왼손잡이
이것은
그의 입술이 컵 가장자리에 닿았다.
오른손에 컵을 들고 있는 사람과 정반대
그래서 우리는 단지 필요합니다
이쪽만 칠해주세요
우리는 식당차에 있는 이 찻잔을 주의 깊게 관찰해야 합니다.
무고한 사람들의 피해를 막기 위해
당신은 돌아왔다
너는 네 동생들이 두렵지 않니?
갑자기 돌아와
이미 나는
술 마시러 보내세요
3층 전체
단지 우리의 두
물을 마시지 마세요
무엇을 해야할지
괜찮아요
조심하세요
오다
앉아서 마시자
소다 땅콩 씨앗
필요한 게 있나요?
어머니
나는 탄산음료를 마시고 싶다
아니요
탄산음료를 마실 때마다
고맙지 만 사양 할게
소다 땅콩 씨앗
순종적으로 앉아
탄산음료를 마시고 싶나요?
엄마는 내가 낯선 사람한테 술을 마시게 하지 않을 거야
하지만 난 낯선 사람이 아니야
나는 네 엄마 친구야
믿을 수 없어
난 아직도 너의 작은 비밀을 알고 있어
무슨 작은 비밀이요?
그건
엄마는 왜 탄산음료를 마시도록 허락하지 않으시나요?
왜냐하면 탄산음료를 마시면
할 것이다
빠른
조금씩 마시다
괜찮으세요?
그 삼촌은 무슨 일이야?
당신은 알고 있나요
입에 소다
좋은 소리 낼게요
하지만 눈을 감아야만 들을 수 있어
시도해 보시겠어요?
오다
귀를 막아줄게
잘 들어
그 사람 심장마비 온 것 같아.
어떻게 해야 하나요?
맹세해요
언젠가 나 조안(Zhao An)이 책임자가 되는 한
나는 반드시 당신과 집에서 결혼할 것이다
나도 Luo Guanqun을 원한다
우리 결혼식에 오세요
그 사람이 우리에게 축복을 주도록 해야 해요
그 사람이 알았으면 좋겠어
그 사람은 이런 매니저가 될 자격이 없어
당신의 남자가 될 자격이 없어
좋은 냄새가 나나요?
좋은 냄새가 난다
넌 매일매일 향기로워
라오뤄는 의심을 불러일으키지 않을까요?
라오루오
그냥 점점 줄어들고 있는 늙은 증오자
나는 그에게 거짓말을 하고 화장실 물이라고 말해야만 했습니다.
그는 그것을 믿었다
화장실 물
예
오래된 모자
누구입니까?
나
Kenzo Kimura
기무라 대장이 옵니다.
커튼 커튼
서둘러요
기무라 대장이 옵니다.
온다, 온다, 온다
기무라 감독
그거 보러 갔어요
야마시타는 아직 죽지 않은 것 같습니다
컵 가장자리에 독이 묻은 것 같아
복용량이 충분하지 않습니다.
그것은 중요하지 않습니다
산기슭에 아직 숨결이 남아있다면
상하이 도착 후
반드시 역 의무실로 먼저 보내질 것입니다
응급 치료
기회를 잘 활용하자
비밀 메시지 받기
멀리서 환영을 놓치다
자오 선장
뭐하세요
아무것도 하지 않았습니다
왜 전화를 안 받아?
방금 나갔어
받지 못함
죄송해요, 기무라 과장님.
왜 대낮에 커튼을 닫아야 하나요?
태양은 크다
기무라 감독
그래서 그게 다야
당연하지 당신이 내 전화에 응답해야
중국인들이 흔히 하는 말
토끼
둥지 가장자리에 있는 풀을 먹지 마세요.
먹지 않았다
나가
잔디가 있어요
왜 산 전체를 달리나요?
감히 하지 마세요
감히 도망치지 마라
방금 긴급 전보를 받았습니다
야마시타 대령이 사고를 당했다
기차가 도착하자마자
그 사람을 우리 의무실로 데려가야 해
응급 치료
예
사람들이 의무실 주변에 통제 장치를 설치하도록 유도합니다.
이번엔 또 다른 문제
머리 조심해
분명한
당신의 회사에 두더지가 있다는 것을 알고 계십니까?
소식통
알 때까지 기다리세요
당신은 유령으로 변했습니다
수상한 사람 발견하면 즉시 체포하세요
예
누구도 먼저 차에서 내릴 수 없습니다.
무슨 일이야?
버스 하차 불가
앞으로 나아가다
비켜라 비켜라 비켜라
실례합니다
비켜가세요
비켜서 다
낙관적인
비켜가세요
조치를 취하지 않으면 기회가 없습니다.
지금 할 수 없다면, 그것에 대해 이야기할 기회를 찾겠습니다.
너무 늦었어
이제 2등칸에서 내리시면 됩니다.
짜지 마세요, 짜지 마세요
그거 차가운 이슬 아닌가요?
한루는 누구인가?
빅스타
그녀는 너무 아름다워 보여요
불쌍해
일본 영화 스튜디오에서 촬영
배신자
비켜라 비켜라 비켜라
비켜서 다
비켜가세요
일어서다
미스 한루
나는 당신의 영화 팬입니다. 서명해 주세요.
일어서다
나는 당신을 때려 죽였습니다.
개 배신자
나를 보내줘
빨리 가세요
자, 여긴 위험해
등.
나를 구해주셔서 감사합니다
나는 배신자가 아니다
좋은
한루씨 빨리 가요
빨리 가세요
다쉬안
멈추다
빠르게 쫓아가세요
그는 그곳으로 달려갔습니다. 빨리 쫓아내세요.
빠른
멈추다
두 개의 칼
모자와 트렌치코트를 입은 여자를 보세요
그는 암살자와 같은 팀에 있어야 합니다.
뒤쫓다다
빠른
첸 지아핑
자오 선장
형님들 다 여기 계시나요?
임무 중이신가요?
자오 선장
여기서 뭐해?
내 여자 친구를 데리러
당신은 말한다
궈궈 너도 마찬가지야
내가 다 말했어
출구에서 당신을 기다리고 있어요
왜 오랫동안 나오지 않았나요?
나는 길을 모른다
당신은 모른다
나는 오랫동안 그것을 찾고 있었다
촬영하는 사람도 만났어요
겁에 질려 죽는다
어디서 나를 기다리고 있나요?
처음부터 출구에서 널 기다리고 있었어
안에서 총소리가 들렸어
빨리 달려갈게
나는 당신에 대해 걱정
이거 그냥 아닌가?
우리 방금 만난거 아니었어?
화 내지 마
자오 선장
재미있는
먼저 바쁘지 그래?
나 여자친구 데리고 먼저 갈게.
안전한
갑시다
걷다
무슨 일이야
그 둘은 서로를 알아요
형
그들을 체포하시겠습니까?
앉아
감사해요
내일 차에 가세요
먼저 연락할 사람을 확인하세요
그 사람도 너랑 같은 마차에 탈 거야
회색 모자를 쓰고
신문을 받은 후
전장역에서 하차
그럼 난징으로 돌아가
알겠어요
내일이 첫 번째 임무야
당신은 자신감이 있습니까?
가지다
나는 들었다
내일 결혼 허가증을 받으려면 Zuo Shuangtao에 가야합니다.
오른쪽
하지만 나는 Guoguo에게 말할 계획입니다
다른 날에 인증서를 받자.
이건 좋지 않아
일시적으로 시간을 변경하는 경우
Zuo Shuangtao를 의심하게 만들 것입니다.
내일 임무를 성공적으로 완료할 수 있다면
정시에 난징으로 복귀
증명서 받으러 가셔도 돼요
예
조직을 안심 시키십시오
임무 우선
주오솽타오
그녀는 당신을 의심하지 않았죠?
아니요
자핑
해당 기관에서 귀하의 결혼 신청을 승인했지만
그러나 Zuo Shuangtao는 결국 우리 당원이 아닙니다.
그녀는 그냥 평범한 사람이에요
언제든지
그 사람한테는 공개할 수 없어
당신의 신분의 비밀
범인은 미리 알았어야 했는데
회색 모자에는 정보가 있습니다
그 사람이 신문을 가져갔나 봐요
그런데 누가 살인자가 될까요?
유일한 단서
살인자가 들고 있는 신문이에요.
잠시 후 전장역에 도착합니다
범인은 아마 이 정류장에서 내릴 것 같다
이런 일이 일어나기 전에 살인자를 찾아야 합니다
그런데 계속 이런 표정이네
전혀 단서가 없습니다
그는 주머니에 신문을 가지고 있다
그 위에는 비밀 글쓰기 묘약이 있을 것입니다.
인텔리전스 콘텐츠 표시
비밀 글쓰기 묘약
신문에 비밀 글쓰기 묘약을 사용하세요
정보 내용 표시
시간이 걸린다
오늘 아침에는 할 수 없었을 거예요.
그런데 어제
더 일찍 완성됐어요
그래서
회색 모자가 들고 있는 신문
오늘 말고
그냥 어제 가져가세요
아니면 이전 신문의 누군가
저 사람
살인자야
살인자는 신문을 숨겼음에 틀림없어
무엇을 해야할지
첫 번째 미션은 실패할 것인가?
아니요, 절대 그렇지 않습니다.
회색 모자가 땅에 떨어지는 자세로 보면
그는 죽었을 때 거울을 바라보고 있었어야 했어
살인자는 목에 바늘을 꽂았다
근거리에서 해야지
그 사람이 그걸 본 게 틀림없어
그 뒤에서 그에게 다가오는 살인자
하지만 정보요원으로서
어느 정도의 경계심이 있습니다
그러나 투쟁이나 저항의 흔적은 전혀 없었습니다.
왜 그렇게 태만해?
살인자가 그에게 쉽게 접근하게 하라
살인자의 신원이 밝혀지지 않은 이상
그의 경계심을 완화시키십시오
저 사람이 살인자임에 틀림없어
기차가 도착했어요
승객 여러분께서는 질서있게 버스에서 내리시기 바랍니다.
소지품을 가지고 가세요
아무것도 남기지 마세요
자녀가 있는 경우 자녀에게 책임을 물으십시오.
짜지 마세요, 짜지 마세요
뭐가 문제 야
약간 편향됨
괜찮으세요?
괜찮은
꽤 큰 변화
성숙해졌죠?
오다
천천히, 천천히
그것은 어디에서 왔습니까?
우한
나중에 우한으로 가셨군요
나를 떠나 상하이로 오실 수 있나요?
우한은 못가
이동하지 않습니다
도와 주셔서 감사합니다
조금 더 걸어가자
아무도 따라오지 않으면
우리
그냥 각자의 길을 가세요
그들은 누구입니까?
상하이에서 뭐하고 계시나요?
네 상관은 없어
아직도 나한테 화가 나 있어
생각이 너무 많아
그것은 내 마음 속의 당신의 위치에 달려 있습니다.
알아요
증명서를 받은 날 약속을 놓쳤습니다.
당신을 슬프게 만드는 일을 했어요
당신은 나를 용서하지 않을 것입니다
죄송합니다
거울이 있나요?
무엇 때문에?
화장을 수정해 보세요
아무도
전방 교차로에 도달하면 헤어지게 됩니다.
아직 중요한 할 일이 남아 있어
이런 우연이
나도 중요한 할 일이 있어
괜찮은
화내지 마세요, 알았죠?
첸 과장
화 내지 마
매우 달콤한
자오 선장이 다시 만난다
어디 가세요?
쇼핑하러 가세요
방금 왼쪽을 봤어요
오른쪽에 하나
갈라진 길
바라보다
여기 첫날부터 사람들을 웃게 만드세요
그게 다야
원래 기차역에 대해 말씀드렸잖아요.
그녀를 황포강으로 데려가세요
산책하다
그녀는하지 않습니다
쇼핑하러 가야 해
풍경을 보지 마세요
이건 의견 차이 아닌가요?
약간의 갈등이 있었어요
넌 그냥 돈 쓰기 싫을 뿐이야
황포강을 보고 싶은 사람은 누구입니까?
상하이에 도착하면 쇼핑을 꼭 해야 합니다.
응, 응, 내가 틀렸어
Ms. Zuo가 가고 싶은 쇼핑몰은 어디인가요?
윙 온 쇼핑센터
내가 보내줄게
아니요
우리끼리 쇼핑하러 가자
차에 타라
당신이 쇼핑몰에 갈 수 없을 것 같아요.
왜
당신이 암살에 연루된 것으로 의심됩니다
우리와 함께 돌아와서 조사에 협조해주세요
이해할 수 없는
왜 나를 조사하는 거죠?
자오 선장이 아닙니다
오해였나봐
내 여자친구가 나를 만나러 상하이에 왔어요
그것이 살인과 어떻게 연관될 수 있습니까?
펭치
Chen Jiaping도 다시 데려가세요
예
나중에는 안 돼
~을 위한
왜 나를 다시 데려가나요?
넌 임무가 없어
그런데 기차역에 나타났어
매우 의심스럽다
나는 자오 선장이라고 말했다.
이래서 당신이 틀렸죠?
적어도 같이 일하자
당신은 나를 다시 데려가고 싶어
무슨 일이 있어도 증거가 있어야겠죠?
증거
첫 번째 재판으로 돌아가세요.
증거가 있다
두 개의 칼
펭치
너희 둘은 따로 에스코트를 받을 거야
공모를 방지하기 위해
예
첸 지아핑
무역회사 아닌가요?
왜 그렇게 아무렇지도 않게 사람들을 체포하는 걸까요?
괜찮아 문제 없어
그냥 돌아가서 채팅하세요
걷다
첸 과장님, 부탁드립니다.
이쪽으로, 이렇게
첸 과장 측
미스 주오
바람막이와 모자는 어디에 있나요?
어떤 바람막이 모자인가요?
우한에서 버스를 탔을 때
이게 내가 입고 있는 거야
우한은 벌써 20도가 넘네요
바람막이도 모자도 필요없어
암살 현장에 왜 있었나요?
천자핑을 찾고 있어요
내가 어떻게 알겠어?
기차역에서 살인자를 만나게 될까요?
겁에 질려 죽는다
Chen Jiaping을 찾고 있다고 하더군요
그 사람이랑 뭐하는 거야?
나는 그의 여자친구야
내가 왜 그 사람에게 왔다고 생각하세요?
당신이 무엇을 할 것인지 내가 말하지 않았나요?
동료들끼리라도 싸우자
말하다
조용히 하세요 첸 서장님
뭐하세요?
지아핑은 누구인가?
자신의 사람들
니가 한 짓을 봐
가, 가, 가
음식이 가득
저는 바쁩니다
설명만 하면 끝나는거 아닌가요?
자오안은 당신에게 아무 짓도 하지 않았죠?
아니요
너의 얼굴
그 사람은 아직 그것을 주어야 해
갑시다
서두르지 않아, 서두르지 않아
자, 자, 앉으세요
그대로 놔둬 놔둬
큰 숟가락
왜 그렇게 나랑 가까워?
갈라져
나
나는 누군가가 당신을 죽이려고 하는 것을 보았습니다
나는 당신에게 상기시키고 싶습니다
하지만 난 아직 말하기를 기다리지 않았어
그는 화끈하다
나를 때리는
나를 두려워하지 마세요
감사합니다
내가 당신을 구했어요
당신은 나에 대해 관심이 없어
제가 이름을 물어봐도 될까요
이름이 뭐에요
첸 지아핑
내 성은 루오예요
이름이 루오관쿤인 사람
자핑
당신은 무엇에 대한 생각?
우리가 어떻게 만났는지 궁금해요?
나는 당신을 위해 촬영했습니다
그렇지 않으면 당신은 지금
여기서 저를 심문해 주실 수 있나요?
잘 됐네요
진지하게
누군가가 말했다
우리 무역회사에 중국 공산당의 비밀 요원이 있습니다
우리 조직의 행동을 사전에 알 수 있습니다.
자오안은 오늘 기차역에서 활동 중이었습니다.
나는 그것을 도울 수 없다
동작을 살펴보세요
일본인과의 거래
다시 말해보세요
넌 아무데도 갈 수 없어
왜 기차역에 가나요?
그만 물어봐
무엇
내 여자친구를 데리러 왔어
언제 여자친구가 있었나요?
나한테 말한 적 없어
목소리를 낮추세요
내 시장 상황에 영향을 미침
너
나
나와 내 여자친구
우리 둘은 두 곳에서 떨어져 살고 있었어
나는 그들에게 당신을 소개할 기회조차 없습니다.
게다가
내가 당신 손 밑에서 일한 이후로
나는 당신과 함께 상하이의 잔치와 잔치를 경험했습니다
한 남자
이건 절대 인생을 만들 수 없어
일부 가능성이 누락됨
좋아요
이해하다
당신의 여자친구는 어떤 버스를 탔나요?
몇 시에 도착하셨나요?